– Hé, par là !
– Mince !
– Gaffe derrière !
– Fais la passe !
C'est là que tu te caches.
Le cours de sport a commencé.
Quelqu'un a jeté mon jogging.
Ah, mais oui.
J'avais oublié ce détail.
Je déteste les gens
qui ont l'air de s'amuser.
Ça aussi, c'était vrai.
Ceux qui font des groupes, pareil.
Parce que tu te sens rejeté,
même sans raison.
Je hais aussi les pauses.
Toute ta classe se rend compte
que tu n'existes pas en dehors.
Les profs, pareil,
car ils forcent à se mettre en groupe.
Tu ne te sens pas à ta place.
C'est l'école dans sa globalité
que tu ne peux pas piffer.
Rien ne t'y fait te sentir bien.
Au fond,
personne n'a besoin de moi.
Je peux mourir ?
Je te conseille quand même d'éviter.
Dans quelque temps,
tu te feras un ami.
Un vrai pot de colle.
Puis une grande perche, un mec joyeux,
une fille qui aime ses amis.
Un président de BDE effacé,
deux filles sympas.
Plein de gens auront envie
d'être potes avec toi.
Et surtout...
Tu rencontreras quelqu'un
qui tient à toi,
assez pour pleurer, rigoler, déprimer,
s'énerver et t'engueuler.
Je peux te le promettre.
Si tu dis vrai, alors je peux...
Tenir un peu...
Tiens ?
Je faisais quel rêve, moi ?
J'ai envie de voir Hori...
J'aime quelqu'un de peureux.
Presque craintif, même.
Il a un mal fou
à faire preuve de sévérité.
Il rigole de sa maladresse en sport,
mais en vrai, ça le frustre.
Les garçons
comme les filles l'adorent,
et ça, ça lui fait plaisir.
Mais parfois, son visage
se teinte d'inquiétude.
LA VÉRITÉ QUE
Le garçon que j'aime à la folie
est loin d'être parfait.
RÉVÈLE LE MENSONGE
C'est dégoûtant...
Sengoku, tu peux me l'enlever ?
J'ai peur...
Vu la tête que tu faisais,
on était deux.
Mais après,
tu m'as épatée.
Ça n'a pas été facile.
Le garçon que j'aime,
il sait affronter ses peurs.
Mais vous savez,
quand je l'ai rencontré,
il était totalement différent.
Mec, si tu savais comme je la kiffe,
Ayasaki.
Elle a un petit visage trop mignon.
Je te comprends,
mais c'est dur de l'aborder.
Genre, elle est inaccessible.
Elle sait très bien
que tous les mecs l'adorent.
Ouais. Même chez les filles,
Kôno et elle sont vraiment à part.
La lune et la tortue.
Vous croyez ?
Moi, je les trouve banales.
T'es ouf,
Ayasaki est trop craquante.
Pas plus qu'une autre.
Kôno, pareil.
Tu lisais un bouquin pendant le cours.
Un manga ?
Goethe.
Goethe ? C'est quoi ?
L'auteur du livre.
Ah oui, pas le titre.
Il est bien ?
Tu aimes lire, Ayasaki ?
J'évite pendant les cours, mais oui.
Et ce que j'aime...
Les contes de Grimm.
Blanche-Neige ?
Par exemple.
BLANCHE-NEIGE
Tiens, si tu veux.
Tu me le prêtes ?
Il y a plein d'histoires,
j'en ai pris quelques-unes.
C'est trop gentil, merci !
Tu en as de la chance.
Oui.
Tu aimes ce genre de livres, Kôno ?
Moi ? Oui, un peu.
Emprunte le livre à Ayasaki
quand elle l'aura fini.
J'aime beaucoup le conte
du troisième livre.
Tu veux bien, vraiment ?
Oui.
Merci.
De rien.
Je me suis bien amusée.
Merci beaucoup.
Tiens, cadeau.
Il y en a plein d'autres,
c'est trop bien !
Tu en as beaucoup ?
Ils sont à mes parents.
On a presque une bibliothèque
chez nous.
Ah ouais ! J'adorerais y aller.
Si tu veux, pourquoi pas.
Promis, je ferai rien de bizarre.
Je me doute.
SENGOKU
Tous ces livres !
Ils sont sûrement plein de poussière,
fais ga...
Ça va ?
Oui, t'en fais pas.
J'en ai juste déplacé.
Je voulais voir un livre au fond.
Celui-là, il est super vieux.
Il parle de quoi ?
Du jour qui précède la fin du monde.
De la Terre ? Du Japon ?
De la Terre, il me semble.
Tout le monde panique.
J'imagine que ça coupe la motivation
de savoir sa fin si proche.
Tu crois ?
Moi, je cramerais tous mes sous.
Dans des gâteaux.
Pour ton dernier jour sur Terre,
sérieux ?
J'en achèterais plein
que je peux jamais manger.
Ah bon...
Dis, pourquoi tu as attaché
tes cheveux plus haut ?
Je sais pas, comme ça.
J'aime bien, ça te va.
Vraiment ?
Les meufs mignonnes,
elles le sont tout le temps.
Ça doit t'échapper, j'imagine.
Désolée de vous déranger.
Tu as deux minutes ?
Merci pour les livres, j'ai tout lu.
Tu aurais pu prendre ton temps.
Ah non,
les pages tournaient toutes seules.
J'aimerais pas trop
que la Terre explose demain.
Et tes gâteaux, alors ?
Ce serait pas le moment !
Tu sais,
Kamioka est amoureux de toi.
Je m'en tape.
Je peux retourner chez toi, ce soir ?
Si tu veux, par contre...
Tu parles plus aux garçons
que moi aux filles, tu sais.
Je risque de me faire des idées.
Ayasaki, cette série est sympa.
Il y a plein de tomes.
Cool, j'ai hâte de lire ça.
Sengoku, je voulais te dire...
Oui ?
Tu sais, je...
Euh, comment dire...
Quoi ?
Non, laisse...
Mais la Terre !
Si la fin du monde était pour demain,
qu'est-ce que tu ferais ?
Ah, comme dans le livre ?
Oui, le livre. C'est ça.
Je te déclarerai ma flamme.
Puis je me changerais
en poussière d'étoiles. Fin.
C'est une blague ?
Non.
Finalement si, oublie...
Pourquoi t'es tout rouge ?
Je rougis pas du tout !
Petit menteur.
Je dis la vérité !
Je ne suis pas rouge !
Si, je t'assure.
On dirait une vraie tomate.
Ça me fait plaisir.
Si tu le dis.
Sengoku.
Moi aussi, je t'aime.
Moi aussi.
Je t'aime, Remi.
UNE SAISON AVEC TOI
Merci pour le livre.
Tu l'as fini en une journée ?
J'ai plié mes exos tôt,
ça m'a laissé du temps.
Ah, je comprends mieux.
Alors, il t'a ému, le best-seller ?
Vite fait.
Mytho.
Tu pleurais en lisant, hier.
J'ai tout de suite aimé ta tendance
à ne pas suivre le mouvement.
Aujourd'hui,
d'autres choses me plaisent.
Ton côté peureux, ton acharnement
et ton incapacité à mentir.
Tout ça me fait craquer.
Pourquoi tu me fais une manucure ?
J'ai retrouvé du vernis pas ouvert
pendant le ménage.
Je me dis qu'il t'ira bien.
Si tu le dis.
Oh mince.
J'ai une envie bizarre.
Pitié, qu'elle se fâche pas.
Miyamura, ton autre pied.
Mais là...
Miyamura ?
Donne ton pied.
POUM
J'espérais passer un cap...
en te marchant dessus...
Je suis désolé !
Je voulais attaquer une fois
dans ma carrière de soumis, pardon !
Ça m'a juste surprise, hein,
je suis pas en colère.
Surtout qu'en plus,
tu montres les crocs
avec Shindô ou Sawada,
mais jamais avec moi.
Tu te forces à être toujours sympa ?
Non, c'est ma vraie nature.
Je te jure.
Ah bon.
Tu veux que je pète un plomb
à chaque fois que tu me frappes ?
Non, pas vraiment.
Kyôko, ça va chier.
À qui tu parles comme ça, hein ?
– C'est pas si mal...
– Hein ?
Salut, Miyamura !
Yo, Ishikawa. T'es on fire.
Ouais...
Mon petit Miura.
Toujours à fond là-dessus ?
Il s'agirait de grandir.
– Euh...
– Me regarde pas !
Miyamura, tu peux me passer
le bouquin de maths B ?
T'as oublié le tien ?
Faut te ressaisir, poto.
Ishikawa !
Je suis pas sa mère, les gars !
Tu nous fais quoi, Miyamura ?
DÉPRIMÉ
– Tuez-moi.
– Hein ?
Sûrement encore un ordre
de la reine des glaces.
– Ouais.
– T'as le droit de lui dire non, hein.
Salut !
Ishikawa, aide-moi !
Fais quelque chose !
Débrouille-toi !
Ah, t'aimes pas du tout ?
Le Miyamura violent, je peux oublier ?
Je me montrerai violent
quand tu t'y attendras pas.
Alors là, j'ai hâte de voir ça !
Ciao.
– À plus tard.
– Salut.
Attends, le labo est pas ouvert à midi.
Ah, maintenant que tu le dis...
Mince, alors.
Je les déposerai après la pause,
préviens le prof.
– Tu veux que j'y aille ?
– Non.
FIOU
Je peux te parler ?
Oui ?
Elle est pas sur ses gardes, là...
C'est peut-être l'occase.
Je me demande
comment lui faire le plus plaisir...
Tiens, pendant que j'y pense...
À qui tu crois parler comme ça,
pauvre débile ?
Tu me les brises,
ferme ta grande gueule !
J'aime vraiment pas ça, tu sais.
Me le demande plus jamais.
Tu m'as complètement perdu, là.
C'est énorme,
toutes les filles plus jeunes parlent
de ta violence en salle audiovisuelle.
Je leur ai fait peur, quelle tarte.
Yuki, ça va pas ?
Bof.
Bof ?
Un mec veut sortir avec toi ?
Il m'a demandé y a quatre jours.
– Sérieux ?
– T'es trop longue.
Aller exprès lui mettre un râteau,
c'est pas fou.
Tu vas le jeter ?
Bah ouais, je le connais pas.
Il a l'air vachement sérieux,
comme garçon.
C'était pas terrible de ma part
de refuser sans raison.
Trouve-toi un copain fictif.
Tôru !
Ça va l'énerver.
Tant que tu lui expliques,
je pense pas.
Ouais, après l'école.
C'est ça, à plus.
– Il a dit oui.
– Tu perds pas de temps !
Et donc, je suis censé faire quoi ?
Faites-vous des bisous sous son nez,
ce sera clair.
C'est trop diabolique pour moi.
Hori, t'abuses.
Il vient de quelle classe ?
De la 6, non ?
Ouais, il s'appelle Yanagi.
Tu veux que ce soit moi, Yoshikawa ?
Tu pourrais prendre
un plus beau mec, tu sais.
T'es un tout petit peu plus cool
que le fameux gars, ça me va.
Si tu le dis.
Juste un petit peu !
C'est ça, ouais.
Vous devriez plus tarder.
Ouais.
Attends, tu viens ?
VEUT VOIR LE GARS
Bien sûr,
je m'inquiète pour mon amie.
Ah. Merci, Hori.
On s'active ?
On sort ensemble, aujourd'hui.
Y avait qui déjà, dans la 6 ?
Je sais pas, leur classe est loin.
Ayasaki doit les connaître.
Juste aujourd'hui...
Tu as juste à rester silencieux.
Ah bon ?
Oui.
Désolée, c'est vraiment bizarre.
Je te le fais pas dire.
Laisse-moi au moins dire un truc.
Genre que t'es ma copine
et que ça va pas être possible.
Au lieu de juste faire semblant ?
Ouais, comme ça.
Si ça t'amuse, fais donc.
J'entends mal.
Le voilà !
Désolé de t'avoir fait attendre,
Yoshikawa !
Un prof m'a fait venir...
Il est trop canon !
Tôru joue pas dans la même cour !
Allez.
Ah oui, euh...
Enchanté.
Je m'appelle Yanagi Akane.
Même son nom, il est stylé !
Moi, c'est euh... Ishikawa.
Même ce beau gosse de Miyamura
se fait éclipser !
Bon courage, Ishikawa !
Tu avais un copain, en fait...
Ouais. Je suis désolée.
Son ADN pulvérise le mien.
Désolé de vivre.
Je suis Yoshikawa,
jamais je dis non !
C'est comme ça.
Je fais pas le poids face à Ishikawa.
C'est humiliant !
Tant pis, au revoir.
Ouais, à plus.
Yuki !
T'es folle, il est trop beau !
Un peu trop pour moi, oui.
J'aime pas trop la bouffe de riche.
Madame vit simplement.
J'ai eu envie de mourir au milieu.
La vache, je faisais pas le poids.
Par contre, il est en terminale
et je l'ai jamais vu.
Qui, Yanagi ?
Je le connais.
Il est canon et surtout trop rigolo.
Il fait des blagues ?
BOOM
Aïe !
Yanagi, où sont tes lunettes ?
J'ai pas encore racheté de paire.
Ça me handicape pas trop.
Yanagi !
Il fait ça assez souvent.
À ce point-là ?
Il est myope comme une taupe,
je te jure.
Je savais pas du tout.
Yanagi !
Oui ?
Tu t'es pas trompé de fille ?
J'ai une amie,
elle s'appelle Hori Kyôko.
Elle est plus grande
et bien plus jolie que moi.
Tu m'as confondue avec elle ?
Pourquoi tu penses ça ?
Ah, quelqu'un t'a cafté
que je voyais assez mal ?
Je me suis pas trompé.
Je t'ai toujours observée.
C'est ton visage que je connais,
Yoshikawa, pas celui de Hori.
Ah bon, d'accord.
Yuki !
Hori.
Mince, vous discutiez ?
Salut, Yanagi.
Tu tombes bien, Hori,
on papotait justement de toi.
Yoshikawa me parlait
de son amie très jolie.
Bonjour.
Moi, c'est Miyamura.
Je me suis trompé, pardon !
Tu es là aussi, Ishikawa ?
– Ici, c'est Hori.
– Quoi ? Et à ma droite ?
L'Ishikawa que tu connais.
Je suis vraiment désolé,
Miyamura.
Il voit un petit peu mal.
C'est peu dire.
Oui, c'est vrai !
J'ai croisé Yoshikawa par hasard,
je ne pensais à rien de mal...
Oups.
Hori, tu peux me dire
où est Ishikawa ?
Je suis là.
Il est rigolo.
– Je suis tellement navré !
– Du calme.
– C'était un hasard...
– Tout doux.
Supervision du projet : Justine Cocquyt
Repérage : Stéphanie Leborgne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
C'EST DIFFICILE, MAIS RIEN D'IMPOSSIBLE